Home:

        Der 39. Vienna City Marathon findet 2022 wieder wie gewohnt im Frühjahr statt und eröffnet
        Wiens Lauf-Jahr.

        Rund 22.000 Personen haben sich bereits für den Vienna City Marathon und die Nebenläufe
        angemeldet. Die Strecke bleibt wie in den Jahren zuvor: Der Startschuss für den Hauptlauf
        fällt wie gewohnt beim Vienna International Centre - der UNO-City. Weiter geht’s über die
        Reichsbrücke durch den Wiener Prater zur Ringstraße, vorbei an imperialen Prachtbauten, und
        von der Staatsoper hinaus zum Schloss Schönbrunn und wieder zurück zu Ring und Prater. Das
        Ziel liegt zwischen Burgtheater und Rathaus.

Sightseeing;
        Es gibt viel zu sehen: Vom gotischen Stephansdom über die imperiale Hofburg bis zu
        Jugendstil, vom Barockschloss Schönbrunn über spannende Museen bis zu aktueller Architektur.
